Estação
você está se sentindo tão longe parte de um Frankenstein não é tão ruim assim mesmo?
só preciso de você por mais cinco minutos ou mais sim mestre
tenha muito orgulho Andrew, você está participando de um programa de pesquisa
um dia restaurar a memória perdida para os doentes e feridos esta máquina pode fazer tudo
disso, se isso não der certo, você sempre pode abri-lo como um bronzeado
salão ou eu posso apertar este botão e projetar o feixe Alpha você vai ficar careca
três segundos relaxe Eu só estou brincando, volte para a máquina
vamos manifestar um pouco mais das imagens que você tem em sua memória deposita o nome
desculpe é Jeffy Olá dr. J sou eu oh meu deus ed huh você é o próximo Andrew espera
você é um grande cara doc você diz que eu
isso é como uma reprise da minha vida incrível, não é que você vê o cérebro
grava imagens nessas fendas e fendas agora teoricamente com o
cérebros de poderes generativos, reage perience nas memórias que a mente irá refil
memórias perdidas Oh tipo de escola de verão e meio que assista a isso
ouça, eu sei que eu disse que isso não é tão ruim quanto eu pensava, mas parece
tipo de assustador assustador, vamos dizer por que, porque você está vendo todo o meu muito
experiências pessoais e meu amigo mais próximo, acho que é óbvio
que eu nunca diria isso a ninguém
Obrigado, a menos que você saia da linha, nesse caso eu vou chantagear você
para o resto da vida tempestade reverberação acústica produzida em cumulonimbus
nuvens huh tempestade assassina com licença olá oh não Stephanie sim, claro que eu lembro
tudo bem até você, então Andrew você se lembra de algo sobre sua mãe
pedindo para você ir ao recital de Aaron hoje à noite não é uma coisa
nem eu talvez você deva entrar nesta máquina de memória comigo doc sim bem
talvez devêssemos continuar, temos que pegar as meninas às 8:30, vamos ver se podemos
transforme mais de suas superpotências
não a machuca
tudo bem se você estiver bem
Ei, o suficiente para isso Andrew acabou de salvar minha vida
Oh salvou sua vida abraço continue
você está certo
a dilatação
batimentos cardíacos normais bolsa de reflexos normais normal
e o que você me ouve, eu ouço você Oh, o que é assustador, você não tem idéia do quão feliz
Eu sou a cadeira, com certeza, estou bem, pergunta sim, quem sou eu, Andrew
pergunta número dois, onde estou no meu laboratório, é claro, meu laboratório, você não se lembra
Oh, sua pergunta de laboratório número três, quem é você
Eu entendo que você está se divertindo um pouco com o velho médico, você não está tendo um
pouco divertido com o velho médico que é ruim tudo bem, eu tenho que permanecer Khan
Eu tenho que pensar o que diabos aconteceu tudo bem, fique calmo fique calmo
deixe-me pensar, vamos ver tudo bem II ligado o feixe de laser de nêutrons a
módulos de memória ativados, em seguida, o raio é isso
Foi o raio que eu destruí seu cérebro Oh Andrew, por favor me perdoe
Me desculpe, eu nunca calculei a possibilidade de um
carga relâmpago interrompendo seus capacitores de surto o que vamos fazer, podemos
volte à pergunta número um Quem sou eu, você é Andrew Clements e eu sou o dr. Jeff
treinar um amigo e você faz isso comigo algum amigo Oh o que Oh Stephanie desculpe
não não tudo está tudo está ótimo ok ok tchau tudo bem não vamos entrar em pânico
essa era sua mãe, ela está nos esperando em 45 minutos agora fique calmo fique
calma é isso que é o oposto de acariciar, então seremos capazes disso
é isso o oposto de melhor que eu tenho que reverter o processo eu tenho que
instale as memórias que retirei do seu cérebro rapidamente de volta ao
máquina voltar naquela coisa que você já perdeu minha memória e eu cresci
gosta muito de minhas outras partes do corpo, mas agora eu sei como recuperá-lo
Andrew, eu sei que estou pedindo a muitos de vocês que confiem em mim, mas talvez isso
convencê-lo de que somos amigos íntimos
vamos dr. J
você garoto da mamãe agora eu te decepcionei o que vai ser um pouco difícil de vencer
a corrida agora tudo bem ok queríamos vencer Kyle e Jason sim, mas nós corremos
juntos é isso que conta que eu realmente queria ganhar que ei que eu tenho
algo ainda melhor
garoto eu acho que éramos bons amigos, mas não há tempo para nostalgia sua
mãe está nos esperando minha mãe o que ela gosta, ela tem um sorriso que pode derreter
a grande geleira de Anchorage uma personalidade que poderia ofuscar sua
aura boreal e a beleza que poderia colocar uma rosa para envergonhar você meio que
como ela hein, ela está bem, com certeza essa coisa é segura, bem impedindo qualquer inesperado
picos de energia, vamos colocar desta forma, se não funcionar, podemos usá-lo em um
salão de bronzeamento sim, bem, bem, eu não estou assumindo a culpa por essa piada que era
Sua
Sra. Jeffco sra. Jeffcoat que o carteiro todos os dias ele anda junto à minha
casa eee ele sente falta de Jeff não acredite completamente em mim Stephanie é
tão irritante oi lá eu sou Andrew oh oi sim, nós nos conhecemos por uma questão de fato
levou seu pai e eu dois dias para escolher esse nome para você oh então você é minha
mãe em um clube de comédia, então você é minha mãe, ele está bem, tudo bem
então eu só queria dizer que se chegarmos ao auditório mais cedo, podemos
sentar nas fileiras da frente muito bom muito bom assim estaremos logo assim que
estamos através do experimento certo Andrew
Eu não lembro que ele não se lembra sim, bem, eu vou te ver em breve e Ben apenas
lembrar Martin Short aqui, porque ele não se lembra muito de pegar o seu
smoking na Barneys vamos fazer isso foi perto
ela é legal, legal, ela é a mais linda sim, você está certo, ela é legal, bem, é hora
para se familiarizar novamente
de castigo para o fim de semana Eu quero saber o que aconteceu e quero saber agora que estou
aterrado onde você esteve por perto, por favor não faça isso, eu vou te dar dinheiro
e - oi mãe, você tem quebrado bastante o toque de recolher ultimamente
você está quebrando minhas costelas, então por que você está tentando quebrar minhas costelas
sim, você olhou com toda a sua família tem uma ótima irmãzinha eu
tem uma irmãzinha Erin ela é ótima, vocês realmente se dão bem, você está ligando
uma menina não é você quantas vezes devo dizer-lhe o
as pessoas do seu lado não gritam comigo, ei, isso é estranho, como é que você odeia
você mesmo Aaron, onde está Lee, você acha que irmãos são um tipo de garoto mutante Andrew
isso faz sua memória meio que sinto que estou em constante
estado de déjà vu Eu continuo piscando nesse tipo de cabelo escuro e curto
foram descritos desagradável também tipo ofensivo de Kirk você não gosta deles não, eu
não disse que tenho certeza que Kirk tem muito potencial
só não vi nada aqui, deixe-me mostrar-lhe total cretin você sabe que eu sou um
idiota eu não costumo dizer isso, mas eu sou mas fora isso que tipo de cara você
acho que eu sou hey você eu odeio você eu odeio você hey você Steven
caramba, ele parece muito legal comigo sim, isso foi uma lembrança ruim quando ele estava sendo
bom, tenho certeza que você tem muitas boas lembranças quando ele estava sendo mau, eu tenho
outros amigos e você assistiu isso
e reabasteça 555 - 602
Eu meio que me sinto bem com isso, quero dizer, você sabe tudo sobre mim no meu
segredos pessoais toda a minha vida nunca além de ser seu amigo eu também sou
profissional ninguém mais vai saber sobre isso, mas nós houve um déjà
vu novamente nós passamos por isso antes sim sim nós fizemos e você tinha o mesmo
preocupações que eu acho que você está começando a lembrar
lembre-se do que vamos tentar de novo cara, eu devo realmente confiar em você para deixar você entrar na minha vida
assim bem, sempre confiamos um no outro desde que você era uma criança que é
é isso que faz uma amizade verdadeira durar uma confiança que cresce bem, acho que vou
só tenho que confiar em você que eu confio em você, vamos Andrew
e se eu dissesse que você tinha superpoderes que você poderia correr mais rápido que a velocidade
de luz com dez vezes o seu próprio peso e você voaria o que diria
Eu acho que a única maneira de você acreditar em mim é se você puder ver por
você mesmo
último sim e seu poder ficou ainda mais forte após o segundo
Uau, isso é incrível, assista isso
desça por que você não vem aqui
muito rápido
Eu posso fazer todas essas coisas, posso tentar uma superpotência agora, por que não
isso me fez gerar sua memória, não temos nada a perder aqui, vá em frente
Dobre isso
Pare
você perdeu tudo, vamos lá, não é tão ruim
médico doutor Jeffcoat doc dr. J você não se lembra de nada
não adianta não nos decepcionar máquina estúpida é
trazendo de volta a sua memória Eu sou um fracasso como cientista e o pior é o meu
falha como um amigo dr. JI pode não se lembrar muito bem de você
mas a partir de algumas das memórias que você me mostrou, eu sei que você é um bom amigo e eu
saber se alguém pode recuperar minha memória em você vamos lá
vamos dar outra chance que você conseguiu
ok, eu estou pronto, eu também estou
Andrew seu saco de poderes e sua memória dr. J sim, você sabe que sua mãe é de
Claro que eu sei que minha mãe é ela que vai nos matar se não o fizermos
pegar nossos smokings e chegar ao recital da minha irmã
é simplesmente fantástico que você está de volta, é melhor você correr para casa e contar à sua
mãe, estamos a caminho certo, há mais uma coisa: o que eu vivo?
é inacreditável minhas memórias voltaram melhor do que nunca
isso é maravilhoso e eu não poderia estar mais feliz
bom porque você me deve 10 dólares o que para eu pá a calçada e você está
não pá de neve para mim desde seis anos, dois meses e cinco dias atrás, foi uma
Terça-feira às 11:17, mas tenho certeza de que pago se é isso que você está recebendo, devo
Eu me lembro, talvez só pense que você se lembra, eu vou provar
É melhor desistir enquanto estou à frente